Montcada i Reixac, 14 de Febrero del 2014.
ASSOCIACIÓ DE VEÏNS PEL BÉ DE LA COMUNITAT
Benvolguts Veïns:
Per mitjà de la present se'ls notifica que el pròxim Dilluns 18 de febrer a les 19 hores, se
celebrarà una reunió al saló de festes del complex i tindrà una durada aproximada d'una hora i
mitja; el motiu d'aquesta reunió és per tractar el tema dels retards i càrrecs en els pagaments
de manteniment, així com, la contractació d'un nou guàrdia de seguretat per augmentar la
vigilància en el nostre condomini.
Se'ls demana de la manera més atenta que assisteixin a la reunió portant amb si els
comprovants de pagament dels últims cinc mesos de manteniment, que no comptin amb ells
per falta de pagament, se'ls prega que estructurin un pla de pagaments en el que estableixin la
manera en què faran davant del seu càrrec. 
Generalitat de Catalunya
Esperant la seva puntual assistència, agraeixo la seva atenció.
ATENTAMENT
President de l'Associació de Veïns pel bé de la Comunitat 